J'ai mangé à Saul, plusieurs fois, la nourriture est toujours toujours, scandaleusement bonne.
Saul est le meilleur restaurant sur Smith Street et à Brooklyn
Le confit de canard est toujours incroyable et la terrine de foie gras aux figues était hors de ce monde.
La carte des vins est intéressante et a beaucoup de bonnes valeurs.
Pour le prix, on ne peut pas bien manger à Manhattan.
Nous sommes allés à une huîtrière de trois jours, avec des poissons qui remontent la fermeture, et je suis tellement content que c'était l'endroit où il a fini, parce que c'était génial!
Le service était divin, les huîtres où un sensuel comme ils viennent, et le prix ne peut pas être battu !!!
Vous ne pouvez pas vous tromper ici.
Chaque fois à New York, je me fais un devoir de visiter le restaurant Saul sur Smith Street.
Tout est toujours cuisiné à la perfection, le service est excellent, le décor frais et discret.
J'ai eu le magret de canard spécial lors de ma dernière visite et c'était incroyable.
J'ai hâte d'attendre ma prochaine visite.
La seule chose que j'ai modérément apprécié était leur spécialité de poulet grillé avec Edamame purée.
Je n'avais jamais eu Edamame en purée auparavant mais je pensais que c'était innovant et savoureux (on aurait pu utiliser un peu plus de sel).
Quoi qu'il en soit, si vous êtes dans le quartier pour manger de la bonne nourriture, je ne perdrais pas mon temps à essayer de trouver quelque chose, plutôt que de traverser la rue pour Tamari.
Nous avons mangé à l'extérieur au Haru's Sake bar car le restaurant de Haru à côté était débordant.
Leur liste de saké était vaste, mais nous étions à la recherche de Purple Haze, qui n'était pas répertorié mais fait pour nous sur demande!
Le thon épicé était exceptionnellement bon et la crevette Tempura était génial, excellent apéritif à partager!
Nous sommes allés vers 9h30 un vendredi et il était un peu plus tard, donc le service était super!
on adore le poney rose.
L'endroit parfait.
Nourriture-génial.
Service-amical et attentionné.
Cet endroit doit être le meilleur restaurant japonais de la région de New York.
J'ai eu une bonne experience.
La nourriture est excellente.
Ambiance - décontracté et élégant.
Ne jugez pas cet endroit prima facie, vous devez l'essayer pour le croire, une maison loin de la maison pour le cœur lettré.
Je suis retourné encore et encore
J'ai tendance à juger un restaurant de sushis par son oursin, qui était céleste à sushi rose.
Il a fondu dans ma petite bouche et la consistance parfaite - pas trop de poisson, crémeux, et légèrement beurré.
Le sushi semblait assez frais et était proportionné.
La ration de riz à poisson était également bonne - ils n'ont pas essayé de suremballer le riz
Nous avons pris avantage du demi-sushi deal le samedi, donc ça valait le coup.
Étonnamment, rien ne pourrait être plus éloigné de la vérité.
Dans la soirée, cet endroit a attiré un bien habillé, avec lui, la foule de New York.
La nourriture était bien préparée et le service impécable.
Je reviens.
C'est tout simplement comme sortir de Manhattan et devenir un havre de paix.
Le service était attentionné, mais pas impressionnant, la nourriture était bien mieux que de nombreux restaurants notoires à Midtown et la carte des vins est vaste et bien évalué.
Le menu Prix Fixe vaut chaque centime et vous obtenez plus que suffisant (à la fois en quantité et en qualité)
Je reviendrai et je le recommande vivement!
J'ai déjeuné plusieurs fois à Chennai, quand j'étais dans le quartier.
C'est formidable, tout comme la valeur.
6 $ et il y a beaucoup de nourriture savoureuse, tout frais et continuellement rempli.
Je ne suis pas végétarien mais presque tous les plats étaient excellents.
Franchement, quand vous comparez ce que vous pouvez manger ici, par rapport à McDs ou à tant d'autres sandwicheries de la ville, il n'y a pas de comparaison.
Aller affamé et profiter.
La nourriture ici est plutôt bonne, mais seulement si vous aimez l'attendre.
J'aime les somosas, le chai et la chole
L'ambiance est jolie et agréable pour la conversation, donc un déjeuner décontracté ici serait probablement le meilleur.
Si vous avez déjà été le long de la rivière à Weehawken, vous avez une idée du sommet de la maison graphique.
Le dessert de gâteau de lave était incroyable et je le recommande
Une fois que vous entrez dans Cosette, vous êtes miraculeusement dans un petit bistrot parisien hors des sentiers battus
Ce minuscule restaurant est aussi confortable que possible, avec un certain flair parisien.
La nourriture était moyenne à au-dessus de la moyenne, le remplissage de soupe à l'oignon français pas trop impressionnant
Chaque fois que je décide d'essayer un autre endroit sur l'UES, je me fâche de ne pas aller à Zucchero Pomodori.
C'est de loin mon endroit préféré dans le quartier.
Le service est excellent, la décoration est super, et la nourriture est délicieuse et vient en grandes portions.
Je suis partial aux Gnocchi.
Nous sommes allés à cet endroit plusieurs fois, et toujours de la bonne nourriture, du vin et du service.
Nous étions inquiets, nous aurions du mal à y entrer, mais nous avons réussi à avoir une courte attente.
Comme toujours, nous avons eu un grand verre de vin pendant que nous attendions.
Quand nous nous sommes assis, nous avons eu un excellent service rapide.
Les gens qui y travaillent sont toujours si amicaux que vous oubliez que vous êtes parfois à New York.
Assurez-vous d'essayer cet endroit aussi souvent que possible.
C'est un restaurant sympa où aller.
La pizza est délicieuse et j'aime l'atmoshpere
Cet endroit est génial.
J'ai eu un énorme groupe pour mon anniversaire et nous avons été bien pris en charge.
La serveuse était très patiente avec nous et la nourriture est phénoménale!
Le service était rapide, sympa et super.
Légèrement sur le côté cher mais ça vaut le coup!
Super pizza et service fantastique.
Il y avait une petite attente, mais plus courte que ce à quoi je m'attendais.
Situé à la fin d'un magnifique bloc.
Très confortable et chaleureux à l'intérieur .....
Je reviendrai!
C'est le meilleur des sushis à New York.
mais la nourriture est fantastique.
Obtenez le thon de gari.
Planet Thailand a toujours été un succès avec moi, j'y vais habituellement pour les sushis, ce qui est super, la cuisine thaïlandaise est excellente aussi.
Avec la grande variété au menu, je mange souvent ici et ne m'ennuie jamais.
mais je suppose que c'est comme ça qu'ils font baisser les prix.
Tout est dans la nourriture !!
Hurley est comme Cheers où tout le monde connaît votre nom et ils sont vraiment heureux que vous soyez venus.
Essayez le thon croquant, c'est à tomber par terre.
Essayez tout d'ailleurs, tout va bien.
J'y vais depuis son ouverture et je n'en ai jamais assez.
D'abord allé ici pour profiter de leur terrasse de jardin.
La nourriture était incroyable, et le service était rapide et serviable, mais pas excessif ou pressé.
Le steak tartare est un excellent pari, ils le fixent pour vous à la table.
mais la cuisine ouverte fait partie du charme.
Grande sélection de vins, Gigondas vaut le prix, et le champagne de la maison est un excellent rapport qualité-prix.
Il peut être un peu emballé le week-end, mais l'ambiance est bonne et c'est la meilleure cuisine française que vous trouverez dans la région.
Avoir recommandé l'endroit à des amis, obtient toujours une bonne réponse.
Pizza - la seule pizza à New York qui ne devrait pas avoir de garnitures supplémentaires - la croûte a le goût du meilleur pain fraîchement cuit!
Je prends tous mes invités de New York à VT
Je ne sais pas où le commentaire précédent, lonk, dîné, mais Saul est dans un quartier génial et a une excellente cuisine!
J'y suis allé trois fois et j'ai toujours eu de merveilleuses expériences.
Je le recommande vivement pour une occasion spéciale - il offre un cadre intime et un bon service.
Je ne sais pas où les autres critiques ont mangé mais il semble que nous avons visité deux restaurants différents parce que mes amis et moi aimons beaucoup Mizu ... et nous sommes des clients réguliers.
Cependant, allez-y pour l'ambiance, et considérez la nourriture juste un compagnon pour un voyage à travers le monde!
ils utilisent des ingrédients de fantaisie
Je pense que j'ai eu les meilleurs repas de ma vie à Minnow.
Les fruits de mer sont incroyables, il y a une bonne carte des vins, et le menu changeant propose toujours de bonnes surprises
La combinaison d'ingrédients super frais dans les plats est inhabituel mais vraiment délicieux
Ça vaut le détour de Manhattan.
Meilleur Pastrami que j'ai jamais eu et super portion sans être ridicule
Ma femme a eu les crevettes frites qui sont énormes et l'ont adoré
En tant que natif japonais, j'ai vécu dans la région de Tristate pendant plus de 8 ans, mais j'étais tellement étonné de cet endroit.
Cet endroit est le plus japonais qu'il puisse avoir.
Assurez-vous d'avoir le rouleau de pétoncles épicés.
c'est délicieux!
Moules étaient excellents
Les boissons sont toujours bien faites et la sélection de vins est à un prix raisonnable.
Essayez les spécialités de leur chef - ils sont à tomber par terre.
Le salon en bas est toujours une bonne attraction
Raga est un restaurant romantique et confortable.
La nourriture exotique est magnifiquement présentée et est un délice dans de délicieuses combinaisons.
Il est également extrêmement bon prix.
Le personnel est incroyablement serviable et attentionné.
Le bar est très bien approvisionné avec des bières intéressantes et des vins à bon prix.
C'est l'un de mes restaurants préférés et c'est à ne pas manquer.
Vos amis vous remercieront de leur avoir présenté ce joyau!
J'ai passé un moment à Jekyll et Hyde!
J'aimais tout le monde, surtout les spectacles et les acteurs
Notre serveur était très serviable et amical.
Je ramène toute ma famille la prochaine fois
La nourriture était bonne aussi.
Le thon et les pommes de terre wasabe sont excellents
L'atmosphère extérieure de s'asseoir sur le trottoir regarder le monde aller à 50 mètres sur la 6ème avenue sur une soirée fraîche était merveilleux.
Le service était rapide et courtois
C'était une visite répétée et nous reviendrons certainement.
Excellent service, bonne nourriture
La pizza est délicieuse - ils utilisent de la mozzarella fraîche à la place du fromage bon marché, congelé et râpé, commun à la plupart des pizzaria.
mais c'est la meilleure tarte sur l'UWS!
De loin la meilleure salade que j'ai eu dans un restaurant de restauration rapide.
qualité du restaurant gastronomique.
Plus de 100 choix différents pour créer le vôtre.
Un doit essayer!
Un dimanche après-midi, un ami et moi avons accidentellement trouvé ce super restaurant sur notre chemin pour voir la pièce DOUBT qui a remporté le prix Pulitzer.
C'était l'accompagnement parfait calme, relaxant et délicieux à notre après-midi de théâtre
La tarte au poulet est un excpetiona, le cheeseburger est énorme et délicieuse, et le service professionnel est chaleureux.
Avec autant de mauvaises expériences à avoir dans le quartier des théâtres, c'est vraiment une excellente trouvaille!
Nous reviendrons plusieurs fois pour cette oasis au milieu de la ville.
Le personnel n'est pas un non-sens
La règle des options alimentaires.
Quand j'habitais l'État pendant un certain temps, j'achetais les bagels et ils étaient toujours meilleurs que les autres.
Il vaut la peine de visiter la 1ère place de l'Ave parce que c'est le magasin original
Il m'a servi un rouleau Uni Hand, que je n'ai jamais eu auparavant, et laissez-moi vous dire ... C'ÉTAIT LE CIEL!
Le menu du saké ne doit pas être négligé!
Dans l'ensemble, ce joyau du centre-ville est instantanément devenu l'un de mes restaurants de sushi préférés dans la ville.
Essayez le homiyaki de homard et le rouleau spécial de rose.
Nous avons visité Orsay pendant la semaine du restaurant NY et essayé leur menu à 35 $.
Le service était très bon, rapide, attentionné et non intrusif.
La nourriture était très bonne aussi, vu que nous avons essayé la sélection du budget
La sélection de la carte des vins est bonne et le vin au verre a été généreusement rempli jusqu'au sommet.
La déco traditionnelle française était agréable 
J'ai été au café Spice probablement 5-8 fois, c'est probablement le meilleur restaurant indien autour de Union Square.
Les places sont toujours rapides, même si le restaurant se remplit le soir.
La nourriture est généralement très bonne
Le décor est vif et agréable avec plusieurs doubles semi-privés sur le côté droit de la salle à manger, qui sont parfaits pour un rendez-vous.
Je n'ai jamais été déçu par les yeux rouges.
La première fois que je suis allé, et a été complètement pris par le groupe de jazz en direct et l'atmosphère, j'ai commandé la Salade Cobb Lobster
C'est simplement le meilleur repas à New York.
Vous ne pouvez pas vous tromper au Red Eye Grill.
Si nous devions déménager du côté est supérieur, nous manquerions vraiment ce restaurant.
La nourriture est un diamant brut - la nourriture est délicieuse et faite maison avec l'équilibre parfait entre les herbes et les tomates.
Je le recommande fortement.
C'est l'un de nos endroits préférés pour manger à New York.
Nous avons passé un très bon moment au pub Jekyll et hyde hier soir.
Après nous être bien amusés au bar, nous nous sommes assis à une table et avons dîné.
Le serveur était vraiment cool et nous a servi notre nourriture et nos boissons avec le sourire.
La décoration de l'endroit et les salles de bains cachées font un bon rire
Je recommande vivement de visiter ce restaurant et de dîner et de prendre un verre!
Si vous êtes le genre de personne qui aime avoir peur et se divertir, c'est un bon endroit pour aller manger.
Mon mari et moi pensais que ce serait génial d'aller au Jekyll et Hyde Pub pour notre anniversaire de mariage, et à notre grande surprise c'était fantastique.
Il y avait plus de 100 bières différentes à offrir à leur client, ce qui a rendu mon mari très heureux et la nourriture était délicieuse, si je dois recommander un plat, il doit être le tortelini pumkin.
L'animation était super, ils ont des spectacles qui durent tout le dîner.
S'il vous plaît suivez mes conseils, allez essayer cet endroit.
Vous ne serez pas déçu du tout.
Nous n'avons pas été déçus par ce petit bijou
Le bagel était énorme.
Ils ont été servis chauds et avaient un intérieur doux moelleux.
Les travailleurs là aussi absolument charger le bagel avec du fromage à la crème (devient un peu en désordre).
J'ai adoré et je le recommande vivement.
C'était ma première fois au café St. Bart's et je dois dire à quel point la nourriture et le service étaient délicats.
Je dois recommander fortement le rouleau de homard - pas trop de mayo; vous pouvez dire que c'était un homard frais
D'autres invités ont apprécié la pizza, la salade hachée de Santa Fe et le fish and chips.
Je recommande vivement le Cafe St. Bart's pour leur nourriture, l'ambiance et le service merveilleux.
Tout le personnel est absolument professionnel !! 
C'est un must, mais pas tous les restaurants peuvent faire ...
Il y a agréable et calme, petit mais suffisant pour 6 (ou plus).
Le service était la seule chose positive dans ce restaurant.
Leur pad penang est délicieux et tout le reste est fantastique.
Le prix est raisonnable 
Le restaurant frais était incroyable ... la nourriture était délicieuse et bien sûr frais.
idéal pour une soirée romantique, ou une soirée amusante entre amis ...
Je reviendrai très bientôt.
Continuez votre bon travail.
Chapeau au chef.
C'était merveilleux.
les salades sont délicieuses, à la fois rafraîchissantes et très épicées.
Nous avions du poisson frit spécial de Pam et c'était incroyable.
trop grand pour seulement deux personnes mais il ne restait rien.
Super ambiance, beaucoup de monde.
Mes maris étaient parfaits
Je ne me suis pas plaint, j'ai tellement aimé l'atmosphère.
Par une chaude journée c'était fabuleux de s'arrêter et de déjeuner
L'ambiance est si mignon et pittoresque, bien pour les affaires même si nous étions là en vacances.
Les salades étaient fantastiques.
Même si nous étions à la recherche de laitue et des noix, les salades étaient excellents.
Les ingrédients sont organiques ce qui est un vrai plus pour moi.
Nous serons de retour.
Ce sont de très bons sushis bon marché.
Le rouleau de thon épicé est énorme et probablement le meilleur que j'ai eu à cette gamme de prix.
Le Yellowtail était particulièrement bon aussi.
J'ai des réserves sur le tout ce que vous pouvez manger, cependant, les choix sont assez limités et vous pouvez probablement commander plus de nourriture que vous pouvez manger pour moins de 18 $ en sortant du menu.
En tout cas, c'est un endroit où je ne manquerai pas de revenir quand je serai dans cette partie de la ville.
Big Wong obtient de grands Ups pour un bel établissement.
Ils ont tout - super prix, nourriture et service.
et les serveurs se promènent littéralement faire les choses aussi vite que possible.
La nourriture est préparée rapidement et efficacement.
Et tout cela à un prix très raisonnable (congee, nouilles et plats de riz ne sont pas plus de 3-6 $ chacun).
Le takeout est également très bien, car il offre également des tupperware de haute qualité.
Cet endroit est toujours très fréquenté et populaire.
Nous avons apprécié une très bonne salade César pendant que ma femme avait de la roquette et du fromage de chèvre .... tous les deux très savoureux
Nous avons tous deux opté pour un plat de pâtes et ils ont été servis en temps opportun et frais.
Nous avons conclu avec tiramisu gâteau au chocolat, les deux étaient délicieux.
Nous reviendrons à nouveau
Je suis récemment allé à ce restaurant avec quelques collègues pour le déjeuner et nous avons passé un moment formidable.
Le personnel était accommodant, la nourriture était absolument délicieuse et l'endroit est charmant.
Nous avons même eu une visite du directeur qui voulait s'assurer que nous nous amusions.
 mais je sentais que ça en valait la peine
Nous avons tous senti que ça valait le coup.
Parfois, je reçois de la bonne nourriture et un bon service.
parfois je deviens bon
ce n'est pas cohérent.
L'endroit est un BISTRO qui signifie: des plats simples et du vin servis efficacement dans une atmosphère animée
Et où Patis se trompe-t-il? nulle part.
Vous ne mangez pas de la haute cuisine avec des notes subtiles de tout sauf: Cassuolet, Steake Fritte, Tripe Stew, etc; trucs simples.
Et évalué sur ces termes Pastis est simplement merveilleux.
Juste à côté de la L à Brooklyn c'est un endroit agréable avec une bonne pizza.
Le mien était un peu brûlé mais toujours délicieux avec du fromage de chèvre et de la panchetta
Mon ami a eu la pizza aux champignons qui avait meilleur goût.
La sangria était plutôt savoureuse et bonne lors d'une journée chaude et humide.
Dans l'ensemble, je le recommande et y retourner.
J'ai commencé avec une bière Bombay qui était assez grande pour deux.
MMmmm ... c'était délicieux.
mais les gens étaient amicaux.
C'est un endroit agréable pour se détendre et avoir une conversation
J'ai hâte d'y retourner.
La nourriture est authentique italienne - délicieux!
La pizza est excellente, tout comme les pâtes faites maison.
L'ambiance est délicieuse, le service impeccable.
Je vais et manger à plusieurs restaurants différents et c'est un endroit où vous devez aller et essayer.
C'est la première fois que j'écris une critique pour un restaurant car la nourriture et le service étaient excellents.
Le filet mignon était superbe!
Je reviendrais ici sans hésiter comme l'un de mes meilleurs choix.
C'est un petit restaurant mignon.
J'adore cet endroit!!!
J'aime l'ambiance, c'est très sombre et original
Le sushi est incroyable !!!
Et incroyablement bon marché.
Bravo!
Très abordable et excellent ambiant!
Cependant, je pense que cet endroit est un bon endroit pour sortir.
Petite amie et moi sommes tombés sur ce lieu de saut l'autre soir et passé un bon moment!
La pizza et le vin étaient excellents, le service aussi, mais ce qui a vraiment fait cet endroit était la salle à manger à l'arrière.
C'est l'un des meilleurs restaurants en plein air que j'aie jamais vu à New York - je viens d'Italie et cet endroit rivalise avec ceux de mon pays.
Ils me disent qu'ils vont couvrir le jardin en verre pour l'hiver, alors j'ai hâte d'y aller par une nuit de neige pour en profiter
Vérifiez cet endroit!
HAUTEMENT RECOMMANDÉ!!!!
Pour être complètement juste, le seul facteur rédempteur était la nourriture, qui était au-dessus de la moyenne
Endroit mignon, belle attente du personnel 
L'un de nous a vraiment aimé l'expresso - c'est tout
Myagi est l'un de mes restaurants préférés dans la ville; L'endroit que les commentaires négatifs décrivent comme s'ils étaient ailleurs.
Je n'ai jamais eu de mauvais service et le poisson est frais et délicieux.
Leur apéritif de thon tartare est à tomber par terre.
Je viens d'une famille de propriétaires de pizzeria, et j'ai presque honte de dire que la pizza à Fornino fait disparaître les recettes de ma famille.
C'est simplement incroyable.
L'endroit est tellement cool et le service est rapide et courtois.
Je recommande vivement à tous ceux qui veulent essayer cet endroit.
Vous allez vous retrouver assez souvent.
Un restaurant qui n'essaye pas de faire quoi que ce soit sauf de servir de la bonne nourriture avec un excellent service dans une atmosphère agréable.
Pas de gadgets ici - la nourriture parle d'elle-même dans sa fraîcheur et sa préparation.
La salle à manger est discrètement élégante et sans musique à crier - comme c'est rafraîchissant!
Le service était impeccable et discret - le personnel sait ce qu'ils sont là pour faire - connaître leur menu, présenter votre repas, et répondre à vos besoins.
En regardant autour, j'ai vu une salle pleine de New-Yorkais savourant un vrai repas dans un vrai restaurant, pas un club-house du fabuleux essayant d'être vu.
Belle expérience.
La vue est à couper le souffle, le service est de qualité supérieure ... l'ambiance est magnifique.
Le personnel offre un service impeccable.
J'ai eu le homard Bisque il a 2 oz. du homard du Maine dedans
Mon petit ami avait la New England Chowder c'était bon mais je pense que le prix devrait aller au homard Bisque.
C'était divin fond dans ta bouche
Mon copain avait Prime Rib c'était bon.
Nous ne voulions pas une bouteille de champagne un jour de semaine, donc nous avons tous eu des petites bouteilles de Korbett c'était juste assez.
C'est parce que c'est tellement bon que vous avez besoin de le goûter !!! 
Dans l'ensemble, nous avons déjà des excuses pour aller de l'avant très bientôt dans les prochaines semaines !!!!
Ma femme et moi avons mangé ici plus tôt cette semaine et nous n'avons pas arrêté de nous déconner et de délirer à propos de la nourriture.
Si vous aimez la nourriture épicée obtenez le poulet vindaloo
C'est très épicé mais pas offensant.
Nous reviendrons certainement.
Aller à Volare pour le service de première classe et la nourriture formidable.
Les portions sont grandes et les serveurs nous surprennent toujours avec un démarreur différent.
La carte des vins est excellente.
La nourriture est incroyable ... surtout si vous obtenez le menu de dégustation du chef et votre bouteille préférée (ou deux!) De vin d'une vaste sélection de vins.
Mais le service est excellent et c'est super pour les amis, un rendez-vous romantique ou une occasion spéciale.
Mais le menu dégustation prixe fixe est la meilleure nourriture pour un bon prix et ils répondent à la nourriture à toutes les allergies alimentaires ou de la nourriture que vous n'aimez pas.
Nous avons commandé le branzino spécial, grillé, qui était tellement infusé d'os, c'était difficile à manger.
Cet endroit est tellement amusant.
Notre famille n'a jamais prévu un tel divertissement incroyable dans un restaurant
Notre nourriture était super aussi!
Et vraiment de grandes portions.
Le personnel était le plus sympa que j'ai vu à New York.
Nous y retournerons chaque fois que nous sommes dans la ville.
Si vous voulez quelque chose de vraiment différent que d'essayer Jekyll et Hyde.
C'est très amusant avec des spectacles et toutes sortes d'effets spéciaux de type Disney.
La nourriture était assez tradional mais c'était chaud et bon avec de grandes portions.
Je le recommande fortement.
L'endroit est très amusant.
Mon enfant de six ans a adoré.
Les personnages font vraiment une expérience agréable.
Cependant, je pense que Jeckll et Hydes t est l'un de ces endroits qui est amusant à faire une fois
Nous avons eu un bon temps.
Super pizza pour le déjeuner.
Le service était rapide
La pizza était super.
Et c'était rapide, ce qui est très important.
C'était merveilleux.
Chaque fois que vous avez besoin d'une solution de sushi, Mizu sera là avec du poisson de qualité et un excellent service
La livraison est rapide aussi.
Grand service amical, sièges rapides, livraison rapide, excellents sushis
mais ça vaut le coup une fois que vous prenez une bouchée.
Ess-A-Bagel (soit par Sty-town ou midtown) est de loin le meilleur bagel à New York
Les bagels toujours chauds, moelleux à l'intérieur, croustillants à l'extérieur et de taille énorme
Ils ont un grand choix de différents fromages à la crème et toutes leurs salades sont super.
Le lox est toujours frais aussi.
Fortement recommandé à tous!
L'ambiance était sympa
C'est le meilleur restaurant Shabu-Shabu dans la zone Try-State.
J'ai vécu au Japon pendant 7 ans et le goût de la nourriture et la sensation du restaurant est comme être de retour au Japon.
Ceci est un must pour tous ceux qui aiment Shabu-Shabu
L'atmosphère n'a rien de spécial, mais on a l'impression d'être un établissement de sushi à Tokyo.
Le propriétaire et le personnel sont tous japonais et cela ajoute à toute l'ambiance.
Malgré un menu un peu limité, tout est préparé à la perfection, ultra frais et un travail d'art culinaire.
Je dois lui donner Yon des étoiles de Yon!
Taxan délicieux!
Ce restaurant a été recommandé par un local ... En fait, il a fait la réservation pour nous et nous a dit que nous ne serions pas déçus!
Les prix étaient bon marché comparé à la qualité du service et de la nourriture.
Nous avons tellement aimé, que nous nous ferons toujours un point d'honneur de dîner ici quand nous visitons New York.
L'emplacement et l'ambiance est correct mais la nourriture est ce qui compense.
Il y a beaucoup de variété même pour les gens qui mangent végétarien comme moi.
Essayez le curry vert avec des légumes.
La quantité est également très bonne, vous ressortirez satisfait
J'étais là le samedi. pour mon anniversaire et nous avons passé un excellent moment.
J'ai eu les meilleurs raviolis jamais
Le vin le service était très bon aussi.
Cette trattoria pittoresque et romantique est au sommet de ma liste de restaurants de Manhattan.
La nourriture est délicieuse - des plats spéciaux au menu régulier, les plats ne sont jamais décevants.
Que ce soit le soufflé de porcini parmesan ou l'agneau glacé au vinaigre balsamique, vous serez sûrement transporté en Italie du Nord avec une bouchée.
la lumière des bougies, la qualité de la nourriture et le service surcompensent.
Un plaisir garanti!
Je connais ce secret depuis 13 ans, Emilio (le Parrain) a continué à servir de la nourriture et du vin pour les dieux à des prix défiant toute concurrence.
Si vous y allez, essayez la sauce marinara / arrabiatta, la mozzarella en Carozza est mmmmmmmm ..... tout est juste délicieux.
Découvrez la pièce secrète arrière.
Je prie pour que cela reste ouvert pour toujours.
Merci Emilio.
J'ai trouvé la nourriture, le service et la qualité exceptionnelle chaque fois que j'y suis allé.
La nourriture était authentique.
Je me sentais comme si je mangeais à Paris
Le service était excellent, amical et attentionné.
Les prix sont merveilleusement bas.
Très bons choix de vins.
Qui a la place pour Cheesesticks avec la meilleure pizza à New York!
Obtenez le pepperoni - YUM - et une salade de style familial.
Super personnel.
Toujours un excellent service!
J'y vais deux fois par mois!
Fantastique!
La nourriture est bonne, je ne peux pas mentir.
Cet endroit est cher, et oui, la nourriture vaut le coup; mais le service vous donne l'impression que vous devriez payer un quart du prix.
Le décor est bien 
Plus important encore, la nourriture est excellente
Essayez le bar de la mer.
Hautement recommandé
Tout d'abord Dal Bukhara Rocks.
Je suis content d'avoir fait la nourriture était géniale.
JUSTE AWSOME.
et oui Dal Bukhara est tellement bon et tous les kababs le sont aussi.
mais dans l'ensemble, je donne un 10
Les serveurs sont sympas.
C'était une super surprise.
Avec le théâtre 2 pâtés de maisons nous avons eu un délicieux repas dans une belle pièce.
Le service était attentionné.
J'ai hâte de manger encore ici
Planet Thai est génial!
Nous aimons la nourriture, les boissons et l'atmosphère!
mais dans l'ensemble le restaurant est un must!
Essayez le Pad Thai, c'est fabuleux et leurs prix sont si bon marché!
Juste parce que c'est bon marché ne signifie pas que les portions sont petites ou la nourriture est désagréable, c'est génial!
Manger dans, l'atmosphère sauve, mais à votre bureau,
Chennai Garden est mon restaurant indien préféré dans la ville.
Ils ont des Indiens authentiques à des prix étonnants.
Patroon dispose d'un bar à cigares agréable et a un personnel formidable.
La nourriture est savoureuse et les portions sont appropriées.
C'est un bon restaurant si vous cherchez un bon endroit pour organiser un dîner intime avec des associés d'affaires.
LLOOVVE CET ENDROIT.
La nourriture est excellente.
Le poisson est tellement frais
Waitstaff sont très amicaux.
Aime YUKA.
Mermaid Inn est un bon restaurant avec de très bons fruits de mer.
mais presque tous les plats sont excellents
Le sandwich au homard est bon et les spaghettis aux pétoncles et aux crevettes sont super.
Le service est bon et l'ambiance est bonne pour une date ou une sortie en groupe.
Même si ses bons fruits de mer
Le sandwich au homard coûte 24 $ et même s'il était bon, ce n'était pas assez pour justifier ce prix.
Nous avons été très agréablement surpris.
La nourriture était délicieuse (j'avais un flétan spécial, mon mari avait steak), et le service était de qualité supérieure.
Quand mon dessert est venu, il y avait une bougie dedans - pas parce que quelqu'un en a demandé un - mais parce que le serveur devait m'avoir vu ouvrir ma carte d'anniversaire et mon cadeau, et a dit qu'il savait que c'était une occasion spéciale.
Vraiment la marque d'un serveur attentif.
Je recommande vivement le restaurant basé sur notre expérience la nuit dernière.
Je recommande la méduse, le poulet ivre et les boulettes de soupe, certainement le crabe bleu sauté.
La nourriture est très bon marché et les serveurs sont agréables.
Style authentique de Shanghai et je ne peux pas recommander un meilleur endroit de Shanghai à New York.
J'ai fréquenté 'ino pendant plusieurs années et la nourriture reste excellente.
Assiette de fromage est un délice varié et une bonne affaire à 10 $.
La grande sélection de bruschettas, paninis, tramezzinis empêche le palais de stagner.
(L'asperge, l'huile de truffe, la bruschetta au parmesan est un gagnant!)
La carte des vins est vaste sans être surestimée.
Assurez-vous d'essayer les spécialités saisonnières et toujours délicieuses
Certainement un favori du quartier
J'ai adoré cet endroit !!
J'ai presque hésité à écrire une critique parce que l'atmosphère était géniale et je déteste pour cela aussi devenir trop de monde.
La nourriture était très bonne, très bonne et l'endroit était super.
Les serveurs sont très sympathiques, ils donnent l'impression que vous mangez dans une petite ville européenne sympathique
J'aime le Café Noir, ne vous méprenez pas,
L'ensemble est vraiment pas professionnel et j'espère que le Café Noir aura un bon personnel, car malgré l'actuel c'est un super endroit.
La pizza est toujours bonne.
Les salades sont une délicieuse façon de commencer le repas.
Le décor est charmant.
Quel super endroit.
L'ambiance était très agréable, et les prix étaient super, en plus du fait que la nourriture était très bonne
Je recommande vivement la mer si vous aimez la cuisine thaïlandaise!
J'ai vraiment adoré cet endroit.
Excellente ambiance, plats délicieux et bon service.
C'est ce qui est devenu possible sur les institutions alimentaires de New York.
Je pense que c'est une opération commerciale absolument géniale et bien rodée.
La carte des vins est aussi vraiment sympa.
Tout était merveilleux. nourriture, boissons, personnel, mileau.
Je recommanderais fortement cet endroit!
Je suis allé à Casimir plus de 5 fois et j'ai toujours passé de très bons moments là-bas.
La nourriture est excellente et les prix sont raisonnables.
S'il fait beau, essayez d'accrocher une table extérieure.
Le personnel a été gentil, mais ils semblaient vraiment stressés et la salle de bain unisexe doit être nettoyée plus souvent.
Mon petit ami et moi sommes allés là-bas pour fêter mon anniversaire l'autre soir et tout ce que je peux dire c'est que c'était magnifique.
Du caviar spectaculaire aux serveurs hospitaliers, je me sentais comme des rois et apprécié chaque seconde.
Considérant que nous étions les derniers clients là-bas et c'était après l'heure de fermeture, les serveurs ne nous ont pas pressés du tout et nous nous sommes sentis à l'aise et détendu.
Je recommande fortement Caviar Russe à tous ceux qui veulent un délicieux caviar et un service fantastique.
Beau restaurant familial traditionnel.
Des ingrédients frais et tout est fait sur commande.
J'ai été agréablement surpris de trouver ce joyau à Hoboken.
Un personnel amical qui vous permet de profiter de votre repas et de l'entreprise avec laquelle vous êtes.
J'ai trouvé la nourriture excellente, en particulier le plat de saumon que j'avais.
J'ai aussi commandé le Change Mojito, qui était hors de ce monde.
Nous avons mangé dans le patio arrière, ce qui en vaut la peine car c'est cool et la musique est bien entendre là-bas.
Dans l'ensemble, excellent restaurant!
L'endroit était agréable et calme.
Le buffet avait un bon choix.
La nourriture était moyenne ou supérieure, y compris des plats savoureux surprenants.
Le service était également très bon.
J'y retournerais.
J'ai eu un excellent morceau de cheesecake et nous avons eu plusieurs autres bonnes pâtisseries.
Je recommanderais Roxy pour ça
Cet endroit est vraiment trendi
Nous sommes allés ici pour le déjeuner il y a quelques semaines un samedi, et j'ai été très impressionné par la nourriture.
La pizza au pesto était excellente, une pizza à croûte mince avec une bonne quantité de fromage italien épicé dont je n'avais jamais entendu parler auparavant.
Idéalement situé aussi, étant juste sur Bedford ave.
Le jardin arrière est très agréable, où vous pouvez voir leur jardin d'herbes personnelles.
Je reviendrai certainement.
Nous avons eu le sandwich au homard et c'était fantastique.
Mon mari a dit qu'il aurait pu manger plusieurs autres, la partie était bien pour moi il s'est même exclamé que les frites étaient le meilleur qu'il ait eu.
Nous avons eu les coquilles Saint-Jacques en apéritif et ils étaient délicieux et la sauce était merveilleuse.
Nous avons attendu au bar et avions martinis qui étaient juste.
Nous serons de retour.
J'adore la nourriture
C'est le seul endroit où vous pouvez obtenir de délicieux plats japonais authentiques.
et vous ne pouvez pas battre les prix
hautement recommandé.
J'ai vécu à New York pendant 5 ans et cet endroit a tout.
La nourriture est bonne, le menu est de bonne taille, le service est excellent et un cadre peu prétentieux.
Les plats proposés étaient uniques, très savoureux et frais des saucisses d'agneau, des sardines avec des biscuits, de grosses crevettes entières à l'incroyable glace à la pistache (le meilleur et le plus frais que j'ai jamais eu).
Je suis content d'avoir été présenté à cet endroit et c'est un petit bijou rare à New York.
La fraîcheur, la meilleure variété et la livraison la plus rapide.
Aussi très bon marché.
Un excellent choix à tout prix et beaucoup.
Le service était excellent et la nourriture était délicieuse.
Nous sommes très particuliers au sujet des sushis et étions tous les deux s'il vous plaît avec chaque choix qui comprenait: mélange de ceviche (spécial), boulettes de crabe, assortiment de sashimi, sushi et rouleaux, deux types de saké, et la tempura de banane.
Certainement un bon endroit pour une belle occasion ou une date.
Moyenne à bonne nourriture thaïlandaise
C'est un endroit merveilleux sur tous les points de vue, en particulier la valeur de l'argent.
Un excellent service
Nous avons été accueillis rapidement par le serveur qui était très gentil et cordial.
Elle nous a beaucoup aidés en nous proposant des boissons et nous a aidés à commander beaucoup de bons plats car nous ne savions rien de la nourriture indienne.
La nourriture avait l'air très appétissant et délicieux car il est venu sur une variété de plats fantaisie.
Nous avons terminé notre super expérience en ayant Gulab Jamun (dessert) recommandé par le serveur.
J'ai remercié mon ami qui m'a recommandé ce restaurant et je le recommanderai certainement à d'autres
Le service était super, la nourriture était fantastique.
Guacamole + apéritif crevettes était vraiment génial, nous avons tous deux eu le filet, très bon, 
Je reviendrai absolument à nouveau
Vous ne pouvez pas vous tromper avec cet endroit.
La nourriture est exceptionnelle et le service est rapide, amical et très professionnel.
Toujours une bonne foule, mais jamais fort.
Va ici.
Bon pour les dates ou avec des amis.
Je suis réticent à écrire parce que je ne voudrais pas que mon jem d'une pizzeria soit surpeuplé
Cependant, il est trop bon de ne pas le féliciter.
De loin, la meilleure pizza de Manhattan.
La croûte est mince, les ingrédients sont frais et le personnel est sympathique.
Le menu a tellement de poissons et d'huîtres.
Le poisson était vraiment, vraiment frais.
Nous sommes tous d'accord pour dire que mare est l'un des meilleurs restaurants de fruits de mer de New York.
Je suis tombé sur cette grande pizzeria pendant que j'explorais mon nouveau quartier
Toutes les pizzas sont super et le prix est encore meilleur!
Je recommande vivement la pizza Sophia.
C'est à mourir!
Le décor bois blond est très apaisant, le saké premium est excellent et le service est excellent.
Mizu est la trouvaille japonaise à Grammercy.
Alors que leur cuisine est délicieuse, leur Sushi est hors de ce monde.
Mizu abrite des rouleaux créatifs et uniques à ne pas trouver ailleurs.
Non seulement la cuisine est la meilleure, mais le service a toujours été attentionné et charmant
Attention: Vous pouvez trouver difficile de dîner dans d'autres restaurants japonais après une visite à Mizu!
Thalia est un beau restaurant avec de belles personnes qui vous servent
La vue est spectaculaire et la nourriture est excellente.
Merveilleuses daiquiries aux fraises aussi!
Vaut vraiment le détour à Battery Park City!
Un de mes endroits préférés à Manhattan.
Une cuisine taïwanaise authentique et bon marché ... que demander de plus?
En plus, il devrait y avoir plus de restaurants dans la ville.
Les plats apéritifs froids goûtent comme je me souviens d'eux quand je grandissais à Taiwan.
nourriture simple délicieuse dans une belle atmosphère extérieure.
Personnel aimable et attentionné.
J'aime vraiment les pétoncles et le mahi mahi (sur le risotto au safran-yum!).
Mon amie a dévoré son poulet et sa purée de pommes de terre.
Délicieux gâteaux de crabe aussi.
Même si la nourriture n'était pas très bon, le jardin est un endroit idéal pour s'asseoir dehors et se détendre.
Grand quartier commun.
C'est une belle pizzeria avec un bon choix de pizza à croûte mince, y compris la tranche de basilic.
L'atmosphère est méconnue, le service impécable, et la nourriture magnifique.
Le meilleur restaurant italien que j'ai jamais eu (et être italien, cela signifie beaucoup).
Il est presque impossible d'avoir une table, donc si vous avez l'occasion d'y aller dîner, ne le laissez PAS passer.
C'est un endroit charmant et paisible pour manger dehors.
Le restaurant donne sur de belles pelouses vertes à la rivière Hudson et la Statue de la Liberté.
Il est situé loin de la petite rue où il se trouve, et il n'y a pas de bruit de circulation
La nourriture est bonne, surtout les plats plus basiques, et les boissons sont délicieuses.
C'est un super endroit pour sortir des tours et parfait pour regarder le coucher de soleil.
Super expérience de sushi.
De bonnes pâtes à tartiner, de bonnes sélections de boissons et des bagels vraiment savoureux.
Love Pizza 33 ..
Il frappe à chaque fois
Ce petit endroit de Williamsburg est toujours agréablement surprenant.
La pizza est délicieuse et le propriétaire est l'un des plus beaux à New York
J'ai été plusieurs fois et n'ai jamais été déçu.
Ils écopent même gentil (pour ceux sur un régime) pas trop pas à peu.
Les fromages à la crème sont hors de ce monde et j'adore ce café !!
Un peu bondé mais ils bougent très vite cette ligne!
Un peu cher mais il frappe vraiment l'endroit un dimanche matin!
Assurez-vous de ne rien obtenir d'autre que des bagels! ..
Bon, service rapide.
Je recommande fortement
La nourriture est bonne et pas chère.
L'emplacement est parfait.
Essayez-le et profitez-en.
Pizza Awsome en particulier la tranche de Margheritta.
Toujours occupé mais en mouvement rapide
Super atmosphère et vaut vraiment le coup.
Ouvert tard (bien aussi tard que je suis jamais arrivé et je suis une personne de nuit)
Winnie et son équipe sont le meilleur équipage que vous pouvez trouver pour vous servir.
La nourriture est fiable et le prix est modéré
Que peux tu demander de plus?
Pour une cuisine thaïlandaise authentique, ne cherchez pas plus loin que Toons.
Essayez le Pad Thai, ou goûtez à n'importe quoi sur le menu de l'apéritif ... ils sont tous délicieux.
Tout à propos de ce restaurant était spécial
Le service était attentionné, mais discret
Les saveurs robustes et subtiles.
La brioche et les sucettes en guise de friandises sont une touche mignonne et sucrée pour un repas mémorable.
J'économise pour ma prochaine visite.
L'endroit était calme et délicieux
Le service était bon et la nourriture est délicieuse.
Je n'ai pas essayé le caviar mais j'ai essayé leur salade de saumon et de crabe (ils sont tous bons) 
C'est certainement un bon endroit pour les collations et discuter.
En tant que hipster à la retraite, je peux dire avec un certain degré de certitude que Lucky Strike a été la dernière nuit décontractée de la ville.
Le personnel d'attente est agréable, amusant, et pour la plupart magnifique (de la manière merveilleuse d'embellissement esthétique, pas de ce qu'elle-way-plus-que-moi-que-b @ # $ * manière).
La nourriture est délicieuse, en particulier les moules cuites à la perfection dans une sauce tomate épicée et leurs frites croustillantes.
Vous pouvez obtenir un martini complètement délice dans un verre (c'est environ 2 1/2 boissons) pour 8,50 $ (je recommande le Vanilla Shanty, mmmm!) Dans un cadre accueillant avec de la bonne musique.
Mais la meilleure partie à propos de LS est l'atmosphère de fin de soirée, délicieusement libre des BT
Le DJ interne du samedi soir a un goût outrageusement bon pour la musique et, de plus, prend des demandes.
Vous ne pouvez pas vous tromper avec cet endroit.
Suan est un super endroit que je prends souvent mes amis (camarades de classe) aussi.
Son emplacement est bon et le fait que Hutner College est proche et leurs prix sont très raisonnables, les étudiants retournent à Suan encore et encore.
J'adore leur Thai
nouilles aux crevettes et poulet et jus de coco est le must!
Je vais bientôt revenir à Suan!
En été, manger dehors sur une terrasse (une autre grande caractéristique de Suan) !!!
Je ne peux pas imaginer un personnel plus amical travaillant dans un restaurant.
Je ne peux pas imaginer mieux la nourriture indienne dans toute la ville.
Je ne peux pas t'imaginer que tu ne te précipites pas pour manger là-bas.
C'est le genre d'endroit où vous aimeriez emmener tous vos amis et garder un secret.
Le cadre est décontracté et romantique.
Les prix sont très bons.
La nourriture est excellente! 
Si vous êtes audacieux, essayez le vinaigre balsamique sur glace, c'est merveilleux!
Le reste de la dim sum, bien que cher par les normes de Chinatown, en vaut la peine.
Cuit à la vapeur frais donc apporté chaud chaud chaud à votre table.
J'ai été agréablement surpris.
La nourriture était exceptionnelle.
J'ai choisi d'aller avec l'un des spécial, le jarret d'agneau braisé dans le vin rouge, ce qui était excellent.
Le service était sympathique et l'ambiance était décontractée
mais c'est quelque chose qui peut être négligé une fois que vous vous asseyez et profitez d'un bon repas
ce petit endroit a un joli décor intérieur et des prix abordables.
le pad se ew poulet était délicieux
J'ai mangé à Ginger House plusieurs fois, et c'est toujours bon.
Les boulettes frites sont super!
Enfin un restaurant chinois fiable!
Ne manque jamais de plaire.
délicieux bagels, surtout à la sortie du four.
Les pâtes à tartiner et les garnitures sont super, même si c'est un peu cher.
Le service est rapide et amical.
Mais c'est hautement pardonnable.
Mais après la nuit dernière, Spice Grill est le seul endroit où je mange de la cuisine indienne.
Vous devez essayer les amuse-gueule aux crevettes.
Même mon ami indien ne pouvait pas croire à quel point tout était bon et savoureux.
Cet endroit a l'ambiance correcte et un excellent personnel pour vous faire sentir comme un invité et un ami en même temps.
Super nourriture, super prix, excellent service.
Si vous cherchez une bonne qualité, mange pas cher - c'est l'endroit.
C'est un endroit parfait pour avoir une cuisine indienne amanzing.
J'ai vraiment aimé le contact différent et inovated que le cheff donne à la nourriture.
aussi c'est super de dîner dans un endroit très romantique et confortable, le service c'est juste parfait ... ils sont tellement sympa que nous ne voulons jamais vivre l'endroit!
Les grands bagels ont fait le chemin à l'ancienne.
La nourriture était absolument extraordinaire!!
Les palourdes cuites au four que nous avons partagé en apéritifs étaient les meilleurs que nous ayons jamais eu !!
L'agneau était tendre tellement plein de saveur, le dessert était divin !!
Le serveur était attentionné.
L'endroit en lui-même est magnifique la scène du bar semble se passer.
essayez les trucs de pommes de terre kanish meilleur.
petite amie avait du poulet, c'était bon.
Les vierges de Volare ou les habitués hebdomadaires, tout le monde est traité le même et vous ne pouvez pas demander plus que cela quand le service est si amical.
Le restaurant a une atmosphère familiale, pas moins en ce qui concerne les portions qui sont énormes; le veau seul aurait pu résoudre à lui seul la famine du tiers monde.
L'anti-pâtes était excellent, surtout les calamars, tout comme les pâtes
La liste des vins est vaste et peut facilement monter un repas à un prix raisonnable.
Pourtant, toutes les chicanes au sujet de la facture ont été compensées par les mesures de pour-propre-propre des liqueurs qui étaient la courtoisie de la maison ...
Endroit fantastique
Mignon et décoratif
Une agréable surprise.
Allez-y pour vous détendre et vous sentir comme chez vous.
Lucky Strike est un super endroit décontracté pour manger un morceau.
Super nourriture, super décoration, excellent service.
Je le recommande!
C'est l'endroit parfait pour rencontrer des amis, déjeuner, dîner, boire avant le théâtre ou après le théâtre!
Toujours demander au barman pour la bière SAISONNIÈRE !!!
Garanti pour être une expérience savoureuse!
Excellent endroit pour des rencontres avec des collègues ou des amis que vous n'avez pas vu depuis longtemps.
Je fais tout ce qui précède à la brasserie Heartland depuis plus de 5 ans maintenant et je n'ai jamais été déçu!
Toutes les personnes que j'apporte y retournent d'elles-mêmes et amènent LEURS amis!
Allez-y une fois et oh oui ... vous reviendrez ... vous allez ...
Quel super endroit!
Pas le restaurant à thème gimmick NYC typique.
Un bar sympa avec de la bonne nourriture et des tonnes de bière excellente.
Et même avec son ambiance de Pub, ils étaient super pour mes enfants aussi!
J'ai adoré!
Les scampi aux crevettes étaient excellents et les antipasti étaient abondants
Si vous vous aventurez au large de l'île de Manhattan et que vous n'arrivez pas à trouver un bon restaurant italien, conduisez jusqu'à Corona.
La seule chose plus merveilleuse que la nourriture (ce qui est exceptionnel) est le service
La seule chose que les serveurs ne font pas pour vous, c'est essuyer votre menton quand vous partez.
Merveilleux pendant les vacances.
Atmosphere romantique et confortable avec seulement environ 15 tables au maximum.
Le service était très rapide mais légèrement pressé.
Allez-y pour un dîner romantique mais pas pour une expérience culinaire sensationnelle.
Mon ami de Milan et moi-même avons été agréablement surpris quand nous sommes arrivés et tout le monde parlait italien
J'ai vraiment aimé cet endroit.
Tout ce que j'avais était bon, et je suis un mangeur.
C'était assez bon marché aussi.
Cet endroit a les meilleures côtes levées de style chinois dans la ville.
Je recommande également les plats de riz ou les différentes variétés de congee (bouillie de riz).
C'est super d'aller déjeuner rapidement seul ou avec un ami.
Cependant, si vous voulez une excellente cuisine à un prix très intéressant et que cela ne vous dérange pas la décoration, on ne peut pas trouver mieux.
Service rapide et amical.
C'est l'un des meilleurs lieux de restauration réconfortante de la ville.
C'est un endroit où vous pouvez manger et être heureux.
Lorsque vous êtes assis dans leur salle à manger principale (qui a un plafond haut, peint à la main spectaculaire), vous ne sauriez jamais il y avait un monde extérieur.
La nourriture est délicieuse, savoureuse et copieuse, et le service est professionnel et amical.
Je ne peux pas attendre l'été, quand ils servent dehors sur leur patio gigantesque.
J'ai récemment essayé Suan et j'ai trouvé que c'était génial.
Ce petit endroit a définitivement dépassé mes attentes et vous avez certainement beaucoup de nourriture pour votre argent.
Le service était rapide et amical et la nourriture était très savoureuse et ils avaient la meilleure sauce piquante à ajouter à vos repas
Je dois dire que je suis agréablement surpris et que je m'arrêterai très probablement si je suis dans le quartier.
Ils vous connaissent tous.
Bonne boisson.
Comment évaluez-vous la maison?
Je n'ai jamais eu de cheescake comme ça.
Je pensais que j'étais mort et allé au paradis
Super endroit, que ce soit à la recherche d'un couple de boissons ou un dîner tranquille.
Chaleureux et convivial en hiver et superbes sièges en plein air pendant les mois les plus chauds.
La nourriture est excellente et ils ont une bonne sélection de vins à des prix raisonnables.
Avoir été plusieurs fois et il ne déçoit jamais
Alors que l'ambiance et l'ambiance étaient super
J'ai été à saphir deux fois et les deux fois la nourriture était bonne, sinon bon.
coller avec les plats de poulet, de boeuf et d'agneau.
Le service est sympa, et je n'ai jamais eu de problème pour entrer et avoir une table.
Meilleur sandwich Reuben jamais!
Un classique!
Ne manquez pas Bloom sur votre prochain voyage à Manhatten.
C'était la première fois que nous avons mangé lors de notre premier voyage à New York, et ce sera le dernier endroit où nous nous arrêterons car nous partons de la ville lors de notre prochain voyage à New York.
Merci Bloom pour un bon voyage.
Ravioli était bon ... mais je dois dire que j'ai trouvé que tout était un peu trop cher.
Le service, cependant, était excellent ... et j'ai beaucoup aimé le cadre / atmosphère.
Cet endroit est une bonne affaire.
Nourriture pakistanaise authentique
Les gens sont toujours amicaux.
Juste tout droit pas cher, bonne nourriture.
Faan est tellement bon.
Le meilleur pad thaï que j'ai jamais eu.
Le design et l'ambiance sont tout aussi bons.
Les bouteilles de vin sont bon marché et bon.
Que pourrais-tu vouloir de plus?
Belle ambiance, le service était très agréable et le désert était bon.
C'est l'endroit parfait pour les couples de Williamsburg.
Le juke-box joue tout de l'opéra italien aux Strokes.
La nourriture est incroyable, des pâtes riches et une pizza fraîche et pâteuse.
Le meilleur de tous est l'ambiance chaleureuse, le propriétaire est super sympa et le service est rapide.
Si seulement ils livraient, ils feraient une menthe!
allez ici pour les boissons!
Les boissons sont incroyables et à moitié jusqu'à 20h.
Demandez Usha, le meilleur barman de Manhattan.
Mon préféré était le lassi impertinent ...
C'est un endroit incroyable pour essayer quelques rouleaux de roti.
Je recommande vraiment les rouleaux Unda (Egg) très simples.
Des épices délicates, des oignons, des œufs et un roti au cul.
Incroyable!
Toons a été récemment refait, donc c'est maintenant un espace très attrayant.
La nourriture est aussi bonne que jamais.
Dans un quartier qui manque malheureusement de nourriture thaïlandaise décente, c'est l'un des meilleurs endroits.
Nous y sommes allés hier soir - belle décoration, bon service, mais la nourriture était étonnamment excellente.
J'ai hâte d'y retourner.
Les meilleurs pilons sur le riz et la soupe épicée aigre en ville!
La soupe de nouilles au bœuf est bonne aussi.
Le service est bon et le restaurant est propre.
La meilleure cuisine taïwanaise à New York!
Je suis allé à Rao probablement 15 fois au cours des 3 dernières années et ça ne cesse de s'améliorer.
Pour ceux qui vont une fois et ne l'apprécient pas, tout ce que je peux dire, c'est qu'ils ne comprennent pas.
Rao a le meilleur service et l'atmosphère à New York.
Mon colocataire et j'adore cet endroit.
Nous avons récemment décidé d'essayer cet endroit, et pour notre plus grand plaisir, ils ont des sièges à l'extérieur, parfait car j'avais mon yorkie avec moi.
L'intérieur était très confortable et mignon.
Les portions sont énormes, et les sushis sont bons.
Le personnel est très arrangeant.
Excellentes boulettes servies au milieu d'un décor propre et chic.
J'ai eu le combo dim sum de 10 pièces, 10 $, dont chaque bouchée était super.
Le décor est très simple mais confortable.
La nourriture était délicieuse mais ne venez pas ici l'estomac vide.
La nourriture était si bonne pour cela.
Vous devez avoir la lasagne de crabe qui est hors de ce monde et le pudding de pain au chocolat pour le dessert.
Le personnel est très attentionné et terre-à-terre.
J'ai adoré et j'y retournerais.
Super nourriture indienne et le service est incroyable.
Le propriétaire répond vraiment à tous vos besoins.
Quand la famille est entrée, il leur a donné des applications pour tester leurs palets, puis a commandé pour eux
Tout le monde était plus qu'heureux de ses choix.
La nourriture est excellente et les prix sont très raisonnables.
La nourriture ici fait un excellent service au nom (cantonais c'est ...).
Je suis tombé amoureux des nouilles aux oeufs dans le bouillon de boeuf avec des boulettes de crevettes et des tranches de porc rôti de BBQ.
Ce plat est mon plat préféré et je l'ai toujours quand j'y vais et je ne m'en lasse jamais.
Essayez le congee et le beignet comme une pâte frite qu'ils appellent Ow Ley Soh, un pain délicieux et sucré.
Tout simplement de bons plats chinois à des prix incroyables ...
Big Wong est un endroit idéal pour manger et remplir votre estomac.
quel que soit le duo de jazz, ils étaient sur POINT.
bonne musique, bonne bouffe, service rapide prix abordables.
Même le vin au verre était bon.
C'est un peu à l'écart si vous ne vivez pas dans le quartier, mais vaut vraiment le détour d'où que vous soyez.
Toujours de bons tapas japonais.
Toujours de bonnes boissons et le service est plutôt bon;
L'ambiance est agréable et détendue aussi ...
Un super endroit pour se retrouver pour de la nourriture et des boissons ...
Yakitori (viandes bbq) est savoureux aussi.
Cet endroit, qui n'a que quelques mois, est peut-être le plus grand secret de Queens!
Décor fabuleux - vous vous sentirez comme vous êtes dans un restaurant branché de Manhattan, très très bonne nourriture, bon marché, personnel généralement amical, et si vous êtes un Manhattanite, ou passez le plus clair de votre temps à Manhattan, Rice Avenue fera vous vous sentez comme chez vous ... très Soho / Village / Upper West Side moins les prix élevés et la clientèle prétentieuse ... tout sur Roosevelt Avenue!
Baluchi a de la nourriture solide et un joli décor à des prix raisonnables.
Vous pouvez le faire ici.
20 $ pour tout ce que vous pouvez manger des sushis ne peut pas être battu.
Je suis allé à Areo un dimanche après-midi avec quatre de mes copines, et j'ai passé trois heures agréables là-bas.
La plupart des serveurs sont très attentifs, amicaux et plutôt attrayants.
L'ambiance est très détendue et confortable, le service était excellent et la nourriture était excellente!
Moi et mes filles vont certainement y retourner.
La nourriture était bonne et la vue sur la ville de New York était géniale même par un jour de pluie brumeux comme celui de quand je suis allé.
Je recommande fortement de demander une table par la fenêtre
Bien qu'ils font le type typique de l'eau que vous voulez des questions, le service était bon et dans l'ensemble très relaxant pour manger.
La nourriture est excellente.
Les casseroles personnelles sont la taille parfaite pour ces nuits affamées
Je recommande vivement.
J'adore la scène tout d'abord, l'endroit a un caractère et une belle lumière .. très chanceux, emplacement sage.
La pizza était plutôt bonne et énorme.
Le prix très raisonnable.
Nous étions 4 et avons eu la taille de la famille penne à la vodka qui était une portion énorme gigantesque ... un seau de nourriture littéralement.
La Rosa fait la valse, et je pense qu'ils le font le mieux.
J'aime ça
Je prévois de m'arrêter la semaine prochaine également.
Je l'ai trouvé par une nuit froide, l'endroit idéal pour se réchauffer.
J'ai reçu un service rapide avec un sourire.
Pour moi, c'est un exemple de Soho, mignon, artistique, intéressant.
Vraiment vérifier!
Cet endroit m'a soufflé loin ... de loin mon nouveau restaurant préféré sur le côté supérieur.
La carte des vins est vaste et impressionnante.
J'adore l'atmosphère - j'avais l'impression d'être à Paris.
Je viens ici depuis des années et je n'ai rien d'autre que de bonnes choses à dire sur le service et le personnel de La Lanterna.
Au fil des années, l'hôte, Vittorio, et son équipe m'ont toujours traité comme une famille - même si avec toutes les affaires ce petit bijou, il est même capable de se souvenir d'un visiteur régulier mais pas si fréquent .
J'ai également été étonné de tous les nouveaux ajouts au cours des dernières années: un nouveau Jazz Bar, le plus fantastique des restaurants, les meilleures pizzas à croûte mince, et maintenant un menu de lasagnes à tomber par terre (ce n'est pas la moyenne lasagnes)!
J'adore cet endroit!
Continuez le bon travail les gars!
Je dois dire que je n'ai jamais eu un repas décevant ici.
Nous aurions pu faire un repas des boulettes délicieuses du menu boulette.
Heureusement, nous avons économisé de la place pour le saumon barbecue, le bar et le canard croustillant.
Je reviens donc ici, autant que possible.
Leon est un joyau de l'East Village: décontracté mais branché, avec des plats de base bistro français bien préparés, de bonnes spécialités, une atmosphère chaleureuse et animée.
Ma femme et moi apprécions toujours les jeunes, pas toujours bien formés mais néanmoins amicaux, le personnel, qui ont tous une histoire.
Vin décent à des prix raisonnables.
Ont été des dizaines de fois et n'ont jamais manqué d'apprécier l'expérience.
Nos adolescents adorent ça aussi.
