A en juger par les commentaires précédents, c'était un bon endroit, mais pas plus longtemps.
Nous, nous étions quatre, nous sommes arrivés à midi - l'endroit était vide - et le personnel a agi comme si nous leur imposions et ils étaient très désagréables.
La nourriture était minable - trop sucré ou trop salé et les portions minuscules.
Après tout ça, ils se sont plaints de la petite astuce.
Evitez cet endroit!
J'ai été très déçu par ce restaurant.
J'ai demandé à un préposé à la voiturette un riz enveloppé de feuilles de lotus et elle a répondu en retour du riz et elle est partie.
J'ai dû lui demander trois fois avant de finalement revenir avec le plat que j'ai demandé.
Chow amusant était sec; porc shu mai était plus que d'habitude gras et a dû partager une table avec la famille bruyante et grossière.
Je ne reviendrai plus jamais dans cet endroit.
J'ai eu mes yeux sur cet endroit, me promettant que je vais essayer un jour. Et je déteste dire cela mais je doute que je reviendrai jamais.
La nourriture est très moyenne ... la fusion thaïlandaise est un peu trop sucrée, tout ce qu'ils servent est trop mignon ici.
La déco est la nuit mais ... ils ont vraiment besoin de nettoyer cet évent au plafond ... c'est pas très appétissant, et ça tue votre effort pour rendre cet endroit élégant et moderne.
Cependant, c'est le service qui laisse un mauvais goût dans ma bouche.
Il m'arrive d'avoir une politique qui s'accompagne d'un peu de respect de soi, ce qui inclut de ne pas laisser un serveur m'intimider, c'est-à-dire me mettre mal à l'aise en demandant des banalités comme l'eau ou le chèque.
Je sais, tu étais trop occupé à exhiber ton tee-shirt vintage et à t'ennuyer, mais mon agenda c'est que je suis là pour manger et profiter de la compagnie des amis, cherchant une expérience agréable
Bien, je ne l'ai pas trouvé là, et la confiance, j'ai dit à tout le monde que je peux penser à mon expérience.
La dernière fois que je suis passé, c'était plutôt vide. hmmm
La nourriture ici est plutôt bonne, mais seulement si vous aimez l'attendre.
mais les dhosas et dhal étaient un peu décevant.
Le service varie de jour en jour, parfois ils sont très gentils, et parfois non.
La cuisine est cependant presque toujours lente.
En outre, spécifiez si vous aimez votre nourriture épicée - c'est plutôt fade si vous ne le faites pas
la garniture à la soupe à l'oignon française n'est pas trop impressionnante, et les desserts ne sont pas géniaux.
Je n'ai jamais mangé au restaurant, cependant, en lisant les commentaires que j'ai pris la semaine dernière.
C'ÉTAIT HORRIBLE.
La pizza était livrée froide et le fromage n'était même pas complètement fondu!
Cela ressemblait à du fromage râpé en partie fait - toujours en lanières.
Cela doit être l'un des restaurants les plus surestimés de Brooklyn.
La pizza est trop chère et détrempée.
mais même les ingrédients de fantaisie ne font pas de bonnes pizzas à moins que quelqu'un ne sache comment obtenir la bonne croûte.
Une grosse déception, tout autour.
Cet endroit est incroyablement minuscule.
Ils refusent d'accueillir des groupes de trois personnes ou plus le week-end.
L'hôtesse est impoli au point d'être offensant.
La nourriture était fade grasse.
Je ne comprends tout simplement pas tout le battage médiatique ...
Mais la pizza est trop chère.
J'y suis allé pour le déjeuner et ce n'était pas aussi bien que ce à quoi je m'attendais d'après les critiques que j'ai lues.
La sauce était liquide et la nourriture n'avait pas beaucoup de saveur.
Je ne pense pas que j'y retournerais
Légèrement sur le côté cher 
L'endroit est petit et exigu
L'atmosphère n'est pas le meilleur 
D'abord, il nous a fallu longtemps pour trouver l'endroit.
mais quand nous avons regardé le menu, il n'y avait pas beaucoup de choix, la plupart d'entre eux étaient des boulettes dans la section apéritif.
ces rouleaux étaient gros, mais pas bons et le sashimi n'était pas frais.
ils étaient secs et dégoûtants, je n'ai même pas fini ma première pièce.
Certes quelques nuits à l'intérieur du restaurant étaient plutôt chaudes
Même après m'avoir surchargé la dernière fois que j'étais là.
Les raviolis au homard étaient très salés!
A pris ma mère pour la fête des mères, et le maître d'hôtel était plutôt désagréable.
Nous a dit de nous asseoir n'importe où, et quand nous nous sommes assis, il a dit que la table était réservée.
J'ai marché sur mon pied la SECONDE fois qu'il m'a tendu pour ajuster l'éclairage.
Petit dessert était 8.00 $ ... tout simplement trop cher pour ce que c'est.
Quand nous sommes tombés sur Leon, nous avons pensé que nous avions trouvé tout à fait la gemme, mais nous avions certainement tort.
La serveuse déplacé notre table pratiquement dans la salle de bain et quand nous avons demandé à annuler nos commandes de dîner parce que nous ne voulions pas manger assis sur les toilettes, on nous a dit non ...
Ensuite, pour couronner le tout, elle a laissé tomber l'argenterie usagée sur la veste de mon copain et n'a pas arrêté de s'excuser ou de nettoyer les dégâts laissés sur les vêtements.
Une telle déception ...
Mais trop loin à l'est!
Deux plaintes - leur sélection d'apéritifs pue, ce serait bien d'obtenir des bâtonnets de mozzarella sur le menu.
Aussi, parce qu'il est si mince, il fait très vite froid et ce n'est pas ce remplissage.
Le personnel d'attente est bluffamment ingrat envers votre entreprise
Bien que je souhaite que le ventre de porc que j'ai commandé a été rôti un peu plus longtemps, de sorte que la graisse était plus d'une expérience de fusion-dans-votre-bouche.
Même si la salle était plutôt bruyante - le restaurant était plein et nous avons dû élever la voix pour pouvoir maintenir une conversation.
Bien qu'occasionnellement je m'interrogeais sur la fraîcheur des légumes crus dans les commandes secondaires.
Ce restaurant était trop surclassé
Mon chow amusant et chow voir était vraiment fade et huileux
D'accord, cela ne me dérange pas la partie huileuse (car la plupart sont cuites de cette façon) mais c'était trop fade.
C'est ennuyeux à l'intérieur, et nos sushis étaient plutôt en-dessous de la moyenne ... le thon était détrempé et les autres rouleaux n'avaient pas de saveur.
Je ne reviendrai certainement pas.
Même si le service est médiocre.
trop grand pour seulement deux personnes mais il ne restait rien.
le mien était bien fait et sec
J'ai des réserves sur le tout ce que vous pouvez manger, cependant, les choix sont assez limités et vous pouvez probablement commander plus de nourriture que vous pouvez manger pour moins de 18 $ en sortant du menu.
L'atmosphère est bruyante 
Oui, les prix sont élevés
parfois je reçois de la mauvaise nourriture et un mauvais service
Raddichio était un peu amer si
Le service était lent,
Je suis toujours en colère que j'ai dû payer pour la nourriture moche.
Le steak de suspension était comme du caoutchouc et le thon était sans saveur, sans parler du fait qu'il avait l'air d'avoir été décongelé.
Le service était horrible et l'ambiance n'est pas terrible.
N'essayez pas, sauf si vous allez juste là pour traîner comme le reste des hipsters qui n'ont apparemment aucun sens du goût
Nous avons commandé des plats de soupe de bœuf et de nouilles de la section thaïlandaise du menu mais rien de ce que nous avons eu était thaïlandais.
Nous étions très déçus.
Nous ne reviendrons pas à cet endroit pour un bon repas
Tout d'abord, cet endroit n'est * pas * romantique, comme le prétend la revue éditoriale de Citysearch.
Soit cela, soit l'idée de roman de l'éditeur doit être de partager une conversation avec la table suivante, tout en essayant de parler plus fort que le trafic sur 57e.
Les tables sont trop serrées, le menu est typique de n'importe quel restaurant italien et la carte des vins est tout simplement trop chère.
Les vins légèrement supérieurs à la moyenne commencent à 70 $ + avec seulement une sélection de 30 $ et plus.
Le service n'est pas ce que l'on peut attendre d'un joint dans cette catégorie de prix.
Par exemple, les assiettes étaient simplement jetées sur la table, on m'a remis la carte des vins à l'envers, etc ... 
Travailler d'une manière ou d'une autre le charme italien avec constant mille grazie ne constitue pas un service approprié.
mais ne pouvait pas compenser toutes les autres lacunes de Teodora.
Pas un de nos repas était comestible - fade et / ou fait avec du romarin bizarre ou un arôme d'orange.
Le poisson était exagéré.
mais je n'y retournerais jamais
Quelqu'un d'autre a recommandé le dessert - nous avons également laissé cela.
Passer ce restaurant, c'est une grosse déception.
L'endroit est petit et intime et vous pouvez vous sentir un peu bondé,
La nourriture peut devenir cher 
À l'exception de notre salade de citron qui avait tellement de poivre que nos yeux ont commencé à arroser, la nourriture était correcte, pas géniale.
Le menu est très limité - je pense que nous avons compté 4 ou 5 entrées.
Le problème n'est rien à Prune est particulièrement mémorable.
Aucun projet de retour à tout moment.
La nourriture, cependant, est ce que l'on pourrait attendre
C'est très cher et pas très bon.
Nous sommes allés là-bas avec ma femme et nous avons dû attendre une table même si vous pouviez voir qu'il y en avait beaucoup qui étaient vides sans soupir de réservation sur eux.
Le service était lent dû attendre pour commander et obtenir de la nourriture mais pas trop de monde.
Boissons bien trop cher.
La nourriture était bonne, pas génial ne vaut pas l'attente ou une autre visite
Un peu trop cher
Pas impressionné par la nourriture.
Les prix sont trop élevés pour ce restaurant exigu et désagréable.
Zéro ambiance pour démarrer
J'ai trouvé que cet endroit était totalement surfait.
mais le service n'était pas terrible.
Lorsque vous ajoutez tout cela ensemble, cela ne me semble pas valoir la peine ... surtout compte tenu des prix.
Bien que les tables puissent être étroitement
Mais le personnel était horrible avec nous.
L'hôtesse et la serveuse étaient incroyablement désagréables et ont fait tout ce qu'ils pouvaient pour nous faire sortir.
Nous avions l'intention d'obtenir un dessert mais la serveuse essentiellement à travers la facture avant que nous ayons eu l'occasion de commander.
Cet endroit est cher, et oui, la nourriture vaut le coup; mais le service vous donne l'impression que vous devriez payer un quart du prix.
Épargnez-vous le temps et les ennuis et sautez celui-ci!
J'ai mangé ici il y a une semaine et j'ai trouvé la plupart des plats moyens au mieux et trop cher.
Je ne reviendrai pas.
Ne dînez pas au Tamarin pour les plats végétariens, ils ne sont tout simplement pas à la hauteur des sélections non-végétariennes.
le service peut être irrégulier
Haru on Park S est tout simplement dégoûtant.
Le poisson n'était pas frais et le riz goûté vieux et éventé.
Très franchement, c'est l'un des pires sushis que j'ai jamais essayé
Je ne serai jamais de retour.
Honnêtement, le pire sushi mon mari et moi avons passé toute notre vie.
Je ne sais pas pourquoi ce restaurant serait très bien noté.
le sushi tout-u-can-eat est définitivement de très mauvaise qualité.
menu limité, ingrédients pas trop frais, poisson tranché finement, riz désagrégé.
Les seules choses que vous pourriez vraiment goûter sont la sauce de soja très salée (même sa faible teneur en sodium), le riz imbibé de vinaigre et l'échalote sur le poisson.
ne reviendra pas à coup sûr!
Je suis allé à Roth deux fois et les deux fois étaient très décevants.
Les deux fois j'ai été extrêmement déçu par le service, qui était désagréable.
Ils ne me laisseraient même pas finir mon verre de vin avant d'en offrir un autre.
La plupart du temps, il semble qu'ils ne se soucient pas de vous.
Le dîner était correct, rien que je n'aurais encore.
J'ai eu leurs œufs benedict pour le brunch, qui ont été les pires de toute ma vie, j'ai essayé d'enlever complètement la sauce hollondaise qui était comme ça a échoué.
Le svc peut être un peu grossier par moments, surtout si vous avez un grand groupe
Ils ont oublié un sandwich, n'ont pas inclus de fourchettes en plastique, et n'ont pas inclus de pain pita avec le plat de houmous.
De plus, les sandwiches (près de 7 $) ne sont pas venus avec quelque chose comme des frites ou un côté.
Dans l'ensemble, ne vaut pas l'argent.
C'est une expérience très décevante.
Ce restaurant est végétarien; Il n'y a pas de plats de viande.
Les sièges sont inconfortables si vous êtes assis contre le mur sur des bancs en bois.
C'est un restaurant plutôt exigu et occupé et il ferme tôt
Pas un bon endroit pour manger en famille ou en général.
Le menu est limité 
Le seul inconvénient de ce restaurant sont les prix.
les prix sont trop élevés.
Le sandwich au homard coûte 24 $ et même s'il était bon, ce n'était pas assez pour justifier ce prix.
Nous avons mangé dans cet endroit thaï suite aux critiques mais très mécontents de la nourriture.
Nous avons pensé que cet endroit utilise trop de MSG dans les aliments.
Ils ne concernent pas beaucoup de la santé du client, ils veulent juste gagner de l'argent.
s'il vous plaît ne nous trompez pas.
c'est jsut que les gens qui y travaillent sont méchants et incompétents !!
Le service était horrible, nous avons dû attendre tout et demander à plusieurs personnes différentes pour la même chose avant qu'on nous permette d'être servi.
La serveuse, semble être plus préoccupé de regarder bien que réellement serveuse.
Après le dîner, le directeur a attrapé mon petit ami, lui a demandé: D'où venez-vous ... peut-être vous ne savez pas comment les choses fonctionnent en Amérique ... et à la fin emporté presque crier que les pourboires sont la seule chose qu'ils survivent.
Nous avons donné un pourboire, je suppose que le modèle / serveuse voulait juste plus et s'est plaint au directeur.
L'ensemble est vraiment pas professionnel et j'espère que le Café Noir aura un bon personnel, car malgré l'actuel c'est un super endroit.
Vous devriez transmettre les calamars.
C'est épais et légèrement détrempé.
J'étais ici il y a quelques semaines et nous avons eu la pire expérience de service client dans un restaurant.
Un monsieur, peut-être le directeur, est venu à notre table, et sans même un sourire ou une salutation a demandé notre commande.
Lorsqu'on lui a demandé comment un certain plat a été préparé en comparaison avec un similaire dans d'autres restaurants thaïlandais, il a répondu que ce n'est pas Mcdonald's, chaque endroit fait les choses différemment
Alors qu'il est compréhensible que chaque endroit est effectivement différent, il n'y avait pas besoin d'être incurable pour les clients et carrément grossier.
Plus jamais!
J'ai essayé de faire des réservations, mais les deux fois, l'hôtesse n'avait pas mon nom.
Le personnel a été gentil, mais ils semblaient vraiment stressés et la salle de bain unisexe doit être nettoyée plus souvent.
mais le service était un peu lent.
mais pas pour leur nourriture.
Mais, ils étaient trop gros pour le chignon.
En conséquence, leurs hamburgers se sont effondrés dans leurs mains et ont fait un tel désordre qu'ils n'avaient pas envie de les finir.
En outre, ils étaient 15 $ chacun!
C'était 14 $ pas vraiment mal pour une livre de Pastrami - mais il n'avait pas beaucoup de goût - j'ai eu mieux pour moins ailleurs!
mais ils ont oublié la partie la plus importante d'un restaurant, la nourriture.
Les deux dernières fois que j'ai commandé d'ici ma nourriture était si épicée que je pouvais à peine le manger, et l'épice a enlevé la saveur du plat.
Et la soupe Tom Kha était pathétique.
Si vous voulez un bon Thai authentique cet endroit n'est pas l'endroit où aller.
mais livraison terrible.
J'ai attendu plus d'une heure pour la nourriture.
Ils ont été très brusque avec moi quand j'ai appelé et effectivement prétendu que la nourriture était en retard parce qu'ils étaient hors de riz.
Un restaurant thaïlandais en riz pendant le dîner?
La nourriture est arrivée 20 minutes après que j'ai appelé, froid et détrempé.
Je n'ai pas beaucoup aimé les frites qui viennent avec, mais le filet était si bon, aucun d'entre nous se souciait.
La nourriture était au mieux médiocre mais c'était le service horrible qui m'a fait promettre de ne jamais y retourner.
Immédiatement après nous avons payé, le serveur a pris l'argent et a dit, d'accord, vous êtes sortis d'ici.
Donc nous précipiter dehors était absolument inutile!
Pour les gens qui veulent de la bonne nourriture et un excellent service, Roxy est un endroit à éviter!
La première fois que le sushi était exceptionnel, la deuxième fois c'était un peu fade
mais la nourriture ne correspond pas tout à fait.
J'ai commandé le saumon fumé et l'amuse-gueule de rave et c'était hors de la saveur.
L'entrée était fade et petite, le dessert n'était pas inspiré.
Je m'attendais à un peu plus d'un menu aussi cher.
Leurs calzones sont horribles, mauvaises, provoquent des vomissements, YUCK
Ils sentent qu'ils les bourrent de vieux légumes en conserve comme le calzone aux champignons aux épinards.
Le service au comptoir est mauvais.
Ils facturent des prix différents tout le temps.
Ils sont grossiers parfois, et pas très amical.
PAS DE PIZZA 33 pour moi!
Toute personne qui aime cet endroit doit provenir d'une planète différente, où le gras, sec et insipide sont gratuits.
Les dosas sont maigres, peu attrayants et dégoulinent de graisse, et personnellement je boirais du pop-corn avant d'en manger un autre.
Les sandwiches sont secs, insipides et trop chers.
Appelant l'endroit Hampton Chutney Co. vous avertit que ces gens offrent plus de style que de substance, mais dans cette salle peu attrayante avec des employés inutiles, il y avait une pénurie de l'ancien aussi.
Sérieusement, cet endroit botte le cul.
LA GRANDE PLAINTE: PAS DE GASPILLAGE DISPONIBLE.
Murray ne le fera pas.
Mais qui dit que Murray est quelque chose sur le service.
Ne vous laissez pas berner par les foules de gens.
Le service est horrible.
Cet endroit ne vaut pas les prix.
Aussi, ne comptez pas demander votre rouleau préféré, si ce n'est pas sur le menu, vous ne pouvez pas l'avoir.
Les bagels sont ok, mais assurez-vous de ne faire aucune demande spéciale!
J'ai demandé un sandwich au fromage ouvert et le directeur m'a dit de prendre mes affaires ailleurs!
Assurez-vous de ne rien obtenir d'autre que des bagels! ..
les hamburgers de dinde sont effrayants!
La pire excuse pour la nourriture japonaise que j'ai jamais rencontrée.
La soupe pour l'udon était de la sauce soja et de l'eau.
Le sushi était horrible!
Le riz était de mauvaise qualité et était cuit si mal c'était dur.
De plus, le riz n'avait pas d'assaisonnement, donc les sushis étaient fades et dégoûtants.
Le poisson était adéquat, mais tranché de façon inexpérimentée.
Il est évident que personne dans le restaurant n'a une idée ou une expérience avec la cuisine japonaise.
Eh bien, cet endroit est tellement Ghetto ce n'est même pas drôle.
Si vous aimez votre musique blasted et le système n'est pas génial et si vous voulez payer au moins 100 dollars bouteille minimun alors vous allez adorer ici.
Je ne retournerais jamais là-bas.
Au cours des 3 derniers mois, le chef et le personnel ont changé et ce n'était pas pour le mieux.
J'aimerais qu'ils reviennent à ce qu'ils étaient avant.
La nourriture est maintenant inconsistante.
Ne prenez pas le Go Go Hamburgers, peu importe ce que disent les critiques.
Ils étaient tellement une arnaque (8,95 $ pour quatre petites galettes de viande dans des petits pains cuits à la vapeur) et ne vaut pas la peine d'essayer.
Le reste de la dim sum, bien que cher par les normes de Chinatown
L'attente ici est longue pour dim sum, mais si vous n'aimez pas partager des tables ou si l'atmosphère typique de dim sum rauque n'est pas votre concert, c'est une alternative élégante (pour Chinatown).
Quelques conseils: sauter le gâteau de navet, les petits pains de porc rôtis et les crèmes aux œufs
Ceux-ci sont trop chers et vous pouvez aller mieux juste autour du coin
Le restaurant est un peu bruyant 
Cependant, le pad thaï était beaucoup trop huileux
Cet endroit serait tellement mieux servi par être dirigé par un groupe qui comprend vraiment le service à la clientèle.
Ils ne sont pas du tout utiles et vous donneront le grand tour, donc au moment où la date de l'événement tourne, vous ne regretterez pas seulement de choisir cet endroit, mais deviendra aussi hostile!
Personne dans ce restaurant ne donnera de réponses fermes à propos de quoi que ce soit et à la fin, aucune personne n'assume la responsabilité de quoi que ce soit.
Terrible, gestion terrible - mérite d'être fermé.
Seul inconvénient - ils ne vont pas griller votre bagel, et ils ne font pas d'oeufs pour le bagel.
La nourriture est décente au mieux, et l'ambiance, eh bien, c'est une question d'opinion, certains peuvent considérer que c'est une bonne chose, je pensais que c'était juste ennuyeux.
Si les célébrités vous font transpirer, alors vous êtes dans un tour, mais si vous aimez le plus autour de ces parties, alors vous allez juste bâiller et se demander ce que tout le battage médiatique.
Leurs bagels sont bien, mais ils sont un peu trop cuit, et pas vraiment une expérience bagel 'spéciale'.
Inconvénients: le service est lent et ils ne grilleront pas!
Dîner au centre-ville 2002 - Prixe fix: Les amuse-gueules étaient corrects, le serveur m'a donné une mauvaise suggestion.
Petites portions pour l'entrée principale, j'avais saumon (n'a pas été impressionné) 
Le dessert est une blague ... ne vous embêtez pas
C'est cher mais ça vaut vraiment le coup.
Dommage que la nourriture n'était pas du même héritage.
La spécialité de pâtes aux champignons porcini était insipide, tout comme les tagliatelles de fruits de mer.
Une vraie déception.
Mais ce n'était pas la cerise sur le gâteau: un tiramisu qui ne ressemblait à rien de ce que j'ai jamais eu.
Ils auraient dû l'appeler mascarpone avec des pépites de chocolat - bon, mais loin de ce que son nom implique
Prix ​​à la gamme intermédiaire supérieure.
Ce n'est certainement pas un endroit où aller si vous voulez impressionner quelqu'un.
Nous étions moins qu'impressionnés.
La nourriture et le service auraient pu être beaucoup mieux.
Nous avons commandé la cocotte de poulet, mais nous avons eu quelques petits morceaux de poulet, de la viande noire et de l'os.
Probablement ne reviendrait pas ...
sauter le dessert
La nourriture n'était pas fraîche, les sauces étaient fades et très gras.
Ce n'était pas thaïlandais.
Était étonnamment déçu
La pizza était un peu détrempée.
Pas assez de vins au verre non plus.
La nourriture était juste moyenne ... s'ils baissaient les prix juste un peu, ce serait un plus grand tirage.
La nourriture était vraiment nul.
Je ne suis pas difficile - mais c'était en fait dégoûtant.
Les moules étaient les choses les plus poisseuses que j'aie jamais goûtées, le bar était fade, la salade de fromage de chèvre manquait le fromage de chèvre, les penne avec du poulet avaient des os dedans ... C'était dégoûtant.
Je ne le recommande pas pour le dîner!
Bonne chance pour avoir une table.
Mais 1 $ pour chaque petite pièce ???
Ça ne vaut pas le coup.
Je ne reviendrai pas à moins que quelqu'un d'autre paie la facture.
Les portions sont petites mais étant
Le service n'est pas ce que vous venez ici pour ...
Si cela ne vous dérange pas poissons pré-tranchés de mauvaise qualité, personnel hostile et un chef de sushi qui a l'air d'être misérable alors c'est votre place.
Le prix et la qualité du poisson nous empêcheront de faire une visite de retour
Je n'allais pas partager, mais je me sens obligé ... tout en restant assis au bar à sushi, nous avons vu le chef déposer accidentellement un morceau d'Unagi sur le sol et, en le récupérant du sol, utiliser la pièce dans l'ordre de livraison. était en train de préparer.
Non merci!!!
Nous étions assis dehors et le serveur a renversé du vin rouge et du thé chaud sur moi et mes dates
Nous avons ensuite été chassés à l'intérieur
On pourrait penser que nous aurions des excuses ou des boissons gratuites - au lieu de cela, nous avons eu un serveur snobby ne serait même pas prendre notre commande pendant 15 minutes et nous a donné la lèvre quand nous lui avons demandé de le faire.
Nous sommes partis, ne jamais revenir.
Avec autant de bons restaurants sur l'UWS, je n'ai pas besoin de nourriture trop chère, d'attente absurdement arrogante qui ne reconnaissent pas qu'ils travaillent dans un restaurant glorieux, un service maladroit, et une direction qui s'en fout.
Je suis relativement nouveau dans la région et j'ai essayé de choisir un bagel au deuxième et j'ai été déçu par le service et j'ai trouvé que la nourriture était surfait et sur le côté cher.
Le seul problème est que le gestionnaire est un incompétent complet.
Il offre un service subpar et n'a aucune personnalité.
En fait, il semble qu'il va aller postal à tout moment.
Il n'y a aucune excuse pour un tel service minable!
Il y a un inconvénient si vous commandez - les livreurs ont une attitude MAJEURE.
Jamais je n'ai eu des accouchements aussi dramatiques (beaucoup de souffle, haletant et marmonnant parce que je vis dans un walkup) qui semblent toujours déçus de leurs pourboires.
Je dirais que tout était bien et savoureux mais la lourdeur sur mon estomac quelque chose que je ne peux pas mentionner ou miner.
Les penne aux pâtes étaient plutôt beurrées, crémeuses ce qui signifie une grosse tâche à digérer ... savoureuse au premier abord mais je dirais que j'étais pleine d'une tranche de pizza et 7 à compter, penne ... eu un peu d'humeur après la cause était en peluche ... lol
